TODO : 

- [x] Ajouter les Object(Admin) des Referent dans la capsule.
- [x] Faire le check d’erreur des input dans la partie créneaux.
- [x] Refaire le design de la partie initialisation de la capsule.
- [x] Faire le check d’erreur des input dans la partie initialisation de la capsule
- [x] Ajouter les créneaux a la BDD ( POST )
- [x] Pouvoir Modifier les informations de base d'une capsule ( PUT )
- [x] Pouvoir Modifier les créneaux ( PUT )
- [x] Pouvoir passer l’état d’une capsule de WIP a READY
- [x] Pouvoir Supprimer une capsule en y ajoutant une raison.
